La pelle hydraulique 336 GC Cat® équilibre la productivité grâce à des commandes faciles à utiliser, une nouvelle cabine confortable, une amélioration du rendement énergétique pouvant atteindre 5 % et des intervalles d'entretien plus espacés qui réduisent les coûts d'entretien jusqu'à 15 %, tout cela pour vous offrir une pelle hydraulique durable et à faibles coûts horaires adaptée à votre utilisation.

Les fonctionnalités disponibles varient selon les régions. Contactez votre concessionnaire Cat pour connaître les configurations spécifiques disponibles dans votre région.
##Avantages et caractéristiques
DÉPLACEZ PLUS DE MATÉRIAUX EN CONSOMMANT MOINS DE CARBURANT
La pelle hydraulique consomme jusqu'à 5 % de carburant en moins que le modèle 336D2 dans des applications similaires.
Le moteur C7.1 est conforme aux normes chinoises Stage III sur les émissions des moteurs non routiers, équivalant à la norme américaine Tier 3 de l'EPA et à la norme européenne Niveau IIIA.
Adaptez la pelle hydraulique au travail à réaliser grâce à deux modes de puissance. Le mode Smart adapte automatiquement la puissance moteur et hydraulique aux conditions d'excavation, offrant une puissance maximale en cas de besoin et réduisant la puissance lorsqu'elle n'est pas indispensable afin d'économiser du carburant.
Le circuit hydraulique avancé offre l'équilibre optimal de puissance et d'efficacité tout en vous donnant le contrôle nécessaire pour répondre aux besoins d'excavation précis.
La valve de priorité envoie la pression et le débit hydrauliques là où vous souhaitez qu'ils soient dirigés pour des temps de cycle de charge légère à modérée accélérés.
Les pointes des godet Advansys™ améliorent la pénétration et les temps de cycle. Elles se remplacent rapidement à l'aide d'une simple clé à écrou de roue, sans nécessiter de marteau ni d'outil spécial, ce qui améliore la sécurité et augmente le temps productif.
Ajoutez un circuit hydraulique auxiliaire pour être plus productif avec divers équipements Cat.
Product Link™ est fourni de série pour que vous puissiez surveiller à distance l'état de la machine, son emplacement, ses heures de fonctionnement et sa consommation de carburant à la demande via l'interface en ligne VisionLink®.
ravaillez jusqu'à 3 000 m (10 830 ft) au-dessus du niveau de la mer.
La capacité de température ambiante élevée standard est de 52 °C (125° F) avec une capacité de démarrage à froid de –18° C (0° F).
Le préchauffage automatique de l'huile hydraulique accélère le démarrage par temps froid et contribue à prolonger la durée de vie des composants.
Deux niveaux de filtration du carburant protègent le moteur du carburant diesel sale.
La graisse retenue entre les axes et les bagues de chaîne réduit le bruit et empêche les débris de pénétrer pour prolonger la durée de vie du train de roulement.
Le guide-protecteur de chaîne central permet de garder la chaîne de la pelle hydraulique alignée lors des déplacements et des travaux en pente.
Le châssis porteur incliné empêche l'accumulation de boue et de débris, ce qui permet de réduire les risques de détérioration de la chaîne.

La cabine Confort est dotée d'un large siège réglable pour les conducteurs de toutes tailles.
Manœuvrez sans effort la pelle hydraulique à l'aide de commandes faciles d'accès situées devant vous.
La climatisation automatique standard vous maintient à la température idéale tout au long de la journée.
Les supports de fixation visqueux avancés réduisent les vibrations de la cabine jusqu'à 50 % par rapport aux modèles de pelle hydraulique précédents.
Bénéficiez d'un grand espace de rangement pour votre matériel à l'intérieur de la cabine sous et derrière le siège, en hauteur et dans les consoles.
Utilisez les ports USB de la radio et la technologie Bluetooth® standard pour connecter vos dispositifs personnels.